# 疯狂打鞋 更新时间 21:10

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 评济海底3层 | 19:34 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 21:03 |
| 恶魔广场掩 | 20:58 |
| 烙火必询 | 20:51 |
| 焰火必春 | 20:46 |
| 焰火必太 | 20:46 |
| 焰火必询 | 20:46 |
| 焰火屠魔 | 20:47 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 19:27 |
| 焰火屠魔 | 20:39 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然15重-达和崎狼 | 20:04 |
| 地狱10重 | 19:35 |
| 地狱11重 | 19:42 |
| 地狱12重 | 19:46 |
| 地狱13重 | 19:50 |
| 地狱14重 | 19:56 |
| 地狱15重 | 20:04 |
| 地狱16重 | 20:08 |
| 地狱17重 | 20:13 |
| 地狱1重 | 20:12 |
| 地狱2重 | 20:42 |
| 地狱3重 | 20:15 |
| 地狱5重 | 20:47 |
| 地狱8重 | 20:10 |
| 地狱秘撞 | 21:03 |
| 地狱牧境 | 21:03 |
| 阎王殿 | 20:19 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 20:16 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 20:40 |
| 得忘诬起3层 | 19:34 |
| 讲忘诬起3层 | 19:34 |
| 让忘废墟3层 | 19:36 |
| 时空弄障2层 | 20:19 |
| 天机辫关3层 | 20:30 |
| 天机玄关3层 | 20:30 |
| 虚无麻境2层 | 20:31 |
| 虚无魔境2层 | 20:32 |
| 选忘记起3层 | 19:36 |
| 延记庆墟3层 | 20:39 |
| 延忘废墟3层 | 20:39 |
| 站让庆墟3层 | 19:35 |
| 镇 | 20:24 |
| 镇魔古5层 | 20:24 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:11 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 21:06 |
| 忠魂铁复迷官 | 21:03 |
| 忠魂铁台迷宫 | 21:06 |
| 忠魂铁香迷 | 21:03 |
| 忠魂铁香迷宫 | 20:13 |
| 忠魂铁重迷官 | 20:11 |
| 忠怕铁香术宫 | 21:04 |
| 壮碟废墟3层 | 19:35 |
| 壮忘废墟3层 | 20:39 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:57 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:44 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 20:47 |
| 阎王殿 | 20:47 |